初中時代 慘被50名女生
拒絕的櫻木花道
在他面前出現了救世主赤木晴子
為了接近晴子
櫻木決定受邀加入籃球隊
但櫻木卻與晴子的哥哥
籃球隊隊長赤木剛憲衝突不斷
不久之後
湘北與全縣四強之一的陵南高中
舉行了友誼賽
雖然憑著櫻木花道奇蹟的一球逆轉
令湘北終於反超陵南
不過卻因為一時疏於防守仙道
輸了這場比賽
以稱霸全國為目標的湘北籃球隊裡
有個因為和不良學生打架
而入院的問題人物
宮城良田回來了
彩子
還是那麼愛現 真是
那個小子雖然問題很多
但是以他的實力
足以擔任下屆隊長
怎麼了
我才是下一任隊長的人選
你想分勝負嗎
超級蠢材二人組登場
宮城
你這樣的人是怎樣進籃球隊的
赤木隊長居然會允許你來
你以為你長得高就會打籃球嗎
紅毛
你這個蠢材
在和陵南高中比賽的時候
就靠我力挽狂瀾的一球逆轉
現在我就讓你見識一下
我天才櫻木花道的真正實力
接招吧
真是簡單
可惡 等等
你怎麼突然搶我的球
太卑鄙無恥了
那個白痴
那換你來防守吧
看你能不能夠擋住我
正合我意
讓你看看我天才櫻木花道防守的技巧
來吧
這小子只是初學者水平
哪裡來的自信
還說自己是天才
真是個怪胎
你也沒甚麼了不起 宮城良田
可惡 誰卑鄙無恥了
這根本是犯規
你這個不守規則的人 可惡
這邊
好了 到此為止
停下 停下
你拿到的話就過來拿啊
你也不過如此而已
可惡 你只會一直犯規
不是的 宮城
櫻木花道對於籃球的規則還不是很瞭解
那我就不客氣了
你這個混蛋
你來這套嗎
好厲害 這是甚麼決鬥
令人目不暇給的連續動作
甚麼連續動作
那不是打籃球
是摔角
別在旁邊感嘆 快阻止他們
是
跟我沒關係
你也去
櫻木
真是服了你們 簡直無從下手
可惡的傢伙
大猩猩
隊長
你們兩個混蛋
大家開始練習
湘北 加油
一 二 一 二
開始練習了
教練好
一 二 一 二
教練
宮城良田現在歸隊了
好
給你添麻煩了
宮城 從今天起你要好好加油
是
你不要裝好學生的樣子
喂 老頭子
快把這個傢伙趕走
用你身為教練的權力
他絕對會扯我天才櫻木花道的後腿
你在做甚麼
可惡 你怎麼可以對教練這樣
你看他根本沒有實力
而且品行又惡劣
快點把他趕走 老頭子
好痛 好痛
該退出的人應該是你
甚麼天才 根本是個白痴
痛死我 你放開我
你趕緊走
你才最好快點退出
只要你退出 我就放手
怎麼樣 很想解脫吧
你都已經流眼淚了
別逞強了
我告訴你
我只是出了百分之六十的力氣而已
我還心有餘力
我只出了百分之五十的力氣
其實我只用了百分之四十
你別騙人
我才出了百分之三十的力氣
我用了二十
我用了十五
我用了十
我用了九點五
我只用了百分之八的力氣而已
我只用了五點五的力氣而已
兩個大白痴
我贏了
你們兩個在做甚麼
彩子
真是的
原來是這樣 這個臭小子
辛苦了
再見 明天見
赤木 宮城來得及參加預賽
太好了
我還擔心他出院後
沒辦法馬上恢復實力
不過看來是我白擔心了
他一定沒問題
現在有流川楓當前鋒
宮城當後衛
櫻木花道也漸入佳境
我真的很期待今年的表現
雖然也不是沒有問題
可惡
臭小子
該退出的是你
那兩個人的未來真是令人擔憂
我看得出來
赤木你期待他們的表現
但同時又增加了很多麻煩和負擔
不過 你一定沒問題
總之 要做的只有一件事
那就是奪取全國冠軍
稱霸全國
隊長 要靠你了
怎麼了 別一直跟著我
吵死了 誰跟著你
只是剛好走同一個方向
彩子
我看錯了
可惡的小子
你喜歡彩子吧
果然如此
你這個人雖然很討厭
不過居然還有可愛的地方
居然還會臉紅
雖然人很討厭
宮城 你一定是為了彩子
才加入籃球隊的
被我說中了吧
原來如此 為了彩子
不過彩子好像很受歡迎
你很有可能會被拒絕
要打架嗎
我和被拒絕差不多
她的眼中根本沒有我的存在
她根本沒把我當回事
為了忘記她
我也試過和其他女孩交往
對不起 我已經有喜歡的人了
所以我不能和你交往
很抱歉
從我進高中以來
已經被十個人拒絕了
在這一年多的時間裡
你根本不是真心的
我聽在湘北高中的朋友說過
你心中早就已經有喜歡的人
而且她還是你的同班同學
但是每次都被拒絕了
我在一年多的時間裡
已經失敗了十次
我在初中時 原本就是籃球隊的
我考慮到高中要不要繼續
所以有一天 我走到體育館看人練球
你看 你看
防守 防守
手舉高 手舉高
我一看見她的時候
就對她一見鍾情
於是我馬上加入籃球隊
彩子
好痛
你在鬼鬼祟祟看甚麼
臭小子
但是籃球隊有個叫赤木的可怕前輩
隊伍實力又弱
有好幾次我都想退出的
但是在一次與西校的友誼賽上
不管我們輸了多少分
她總是拚命地為我們打氣
看她那個樣子 我就決定了
我要把我的性命賭在籃球上
我要讓籃球部變強 贏得比賽
只要能看到她的笑容
那就是最好的
我怎麼會對你說這些無聊話
你想笑的話就笑吧
我了解
我能體會那種心情
沒事 小哥 不要那麼垂頭喪氣
比你慘的還大有人在
你跟櫻木比還不算很慘
只是被十個人拒絕而已
我記得那個人他叫水戶
他所說的櫻木難道就是
那個該死的傢伙
竟然四處宣傳我的事
你比我還慘的話
你到底被多少人拒絕過
十五個人左右嗎
再 多一點
那麼二十個人
再加一點
難道是三十個人
不是 只有五十個人
在初中三年內
五十個人
你真厲害
沒甚麼
雖然我現在已經有
隨時為我打氣的晴子
可是這個小子
卻為了不理睬他的彩子
把性命賭在籃球上
多麼勇敢並可憐的人
竟然被五十個人拒絕
這世界真是無奇不有
竟然還有比我更不幸的人存在
真是可憐
話說回來 我還有彩子啊
彩子
櫻木 今天也要加油
說的沒錯 宮城
兩個男人已經互相了解了
太奇怪了
怎麼回事
櫻木花道 我們兩個至少還擁有籃球
我同意你的說法 宮城良田
多麼勇敢啊
我還有晴子 而宮城卻只有籃球
只有籃球而已
兩個白痴
宮城這個臭小子
三井
你看起來挺不錯 宮城
這樣我就放心了
你這個紅毛
我絕對不會放過你的
很暴躁啊
鐵男
需要的話 我可以幫你忙
我現在沒架打 很閒呢
你想找誰的麻煩
兩個超級問題人物已經握手言和
湘北籃球隊看起來已經恢復平靜
但是誰都預想不到
籃球隊將會發生恐怖事件
天才櫻木花道的正式出道比賽越來越近
出道前 你好歹記住假動作 櫻木
這班人怎麼回事
到底想來做甚麼
我們還在練習 拜託了 走吧
你們竟然穿鞋進體育館
櫻木 住手
如果現在惹了麻煩 籃球隊就會
男兒當人樽
湘北的末日
你們會看的吧